1 - Defina os 3 tipos de testes citados abaixo.
- Teste unitário
- Teste de Integração
- Teste de UI
2 - Analise e descreva qual a importância da qualidade de software hoje. E quais os riscos
sem ela dentro de um e-commerce.
3 - Passe o método “Passo a Passo”, para o método escrito na linguagem Gherkin:
Cenário - Busca por produto
1ª - Abrir a home do site
2ª - Digitar “Processador i9” na busca e clicar em pesquisar.
3ª - Validar se existe produto na listagem
4 - Descreva a respeito de TDD(Test Driven Development) e BDD(Behavior Driven
Development) e suas diferenças.
5 - O que são Page Objects e qual sua vantagem?
6 - Faça uma teste com Robot Framework, utilizando boas práticas de automação com a
Library Selenium dos seguintes cenários:
- Fazer validação de um usuário inválido no https://kabum.com.br.
- Fazer a busca de iphone no https://kabum.com.br. E validar retorno de produtos.
- Selecione uma categoria no menu de “Departamento” e adicione um produto no
carrinho (Não precisa estar logado). E valide se o produto está no carrinho.
OBS: Subir no Github e compartilhar o link do repositório.